Surprise!
Kejutan!
Grandma!
Nenek!
Hello, young man.
Halo, anak muda.
I’m a boxer.
Saya seorang petinju.
So, he’s the reason you became interested in watching boxing.
Jadi, dialah alasan Anda tertarik menonton tinju.
I heard that Dr. Ter has actively met with numerous media reps and KOLs.
Saya mendengar bahwa Dr. Ter telah aktif bertemu dengan banyak perwakilan media dan KOL.
Can we really outvote them?
Bisakah kita mengalahkan mereka?
You just continue doing what you do, Doc.
Lanjutkan saja apa yang Anda lakukan, Dok.
- Leave the rest to me and my friends. - We’re here, Doc!
- Serahkan sisanya padaku dan teman-temanku.  - Kami di sini, Dok!
Yak is fortunate to have you as his doctor.
Yak beruntung memiliki Anda sebagai dokternya.
Thank you, Yak, for today.
Terima kasih, Yak, untuk hari ini.
Actually, you have really sweet eyes, you know?
Sebenarnya, matamu sangat manis, tahu?
Oh come on, Yak.
Oh ayolah, Yak.
Why'd you open the curtain?
Kenapa kamu membuka tirainya?
It's my day off today.
Ini hari liburku hari ini.
Get up.
Bangun.
I’m making breakfast for you.
Aku sedang membuatkan sarapan untukmu.
Not hungry.
Tidak lapar.
You go ahead.
Silakan saja.
Nope.
Tidak.
I have to be at a training camp out of town all week,
Saya harus berada di kamp pelatihan di luar kota sepanjang minggu,
so we won't see each other for several days.
jadi kita tidak akan bertemu selama beberapa hari.
Alright, I’m up.
Baiklah, aku bangun.
Let me go brush my teeth first.
Biarkan aku pergi menyikat gigiku dulu.
Hurry up, okay?
Cepatlah, oke?
Now get up.
Sekarang bangunlah.
Gosh, Yoryak!
Astaga, Yoryak!
Why did you make such a mess while brushing your teeth?
Mengapa Anda membuat kekacauan saat menyikat gigi?
It's a masterpiece. Isn't it pretty?
Ini adalah sebuah mahakarya.  Cantik bukan?
What a masterpiece!
Sungguh sebuah mahakarya!
Van Gogh's Starry Night doesn't even come close.
Malam Berbintang Van Gogh bahkan tidak mendekati.
Wow, this looks yummy.
Wow, ini kelihatannya enak.
Let’s eat!
Mari makan!
I’m diving in.
Aku sedang menyelam.
Let’s see how good your cooking skills are.
Mari kita lihat seberapa bagus keterampilan memasak Anda.
Whoa, delicious.
Wah, enak.
Really?
Benar-benar?
Why do you have to train so far away?
Mengapa Anda harus berlatih sejauh ini?
Probably,
Mungkin,
Yei uses this as an indirect way to keep me from seeing you.
Yei menggunakan ini sebagai cara tidak langsung untuk mencegahku bertemu denganmu.
I don’t think I’m the reason.
Menurutku, bukan aku alasannya.
I heard you're always waiting for Taemrak, the cool girl.
Kudengar kamu selalu menunggu Taemrak, gadis keren.
Not true!
Tidak benar!
Taem's been super busy with Student Council stuff.
Taem sangat sibuk dengan urusan OSIS.
I see you more often than I see her.
Aku lebih sering melihatmu daripada melihatnya.
I reckon Yei wants his friend over there to fix my weak spots.
Saya rasa Yei ingin temannya di sana memperbaiki kelemahan saya.
Yoryak Phadetseuk has weak spots too?
Yoryak Phadetseuk punya titik lemah juga?
Yes, I do.
Ya, saya bersedia.
The first match I lost,
Pertandingan pertama saya kalah,
I was still hung up on it.
Saya masih terpaku pada hal itu.
Not because I couldn't read the opponent's gameplay.
Bukan karena tidak bisa membaca gameplay lawan.
Then, what was the cause of your defeat?
Lalu, apa penyebab kekalahan Anda?
I was drained.
Saya kehabisan tenaga.
I had been winning by TKO,
Saya telah menang dengan TKO,
so I never had to go the full rounds before.
jadi saya tidak pernah harus melakukan putaran penuh sebelumnya.
In that fight, I suddenly ran out of energy.
Dalam pertarungan itu, saya tiba-tiba kehabisan energi.
My arms and legs felt too heavy to move,
Tangan dan kakiku terasa terlalu berat untuk digerakkan,
and before I knew it,
dan sebelum aku menyadarinya,
the opponent kept throwing punches at me until I blacked out.
lawan terus melayangkan pukulan ke arahku hingga aku pingsan.
I didn't realize before
Saya tidak menyadarinya sebelumnya
that running out of energy could be a boxer's weak spot.
bahwa kehabisan energi bisa menjadi titik lemah seorang petinju.
Yes, the one who runs out of energy first is likely to be defeated.
Ya, orang yang kehabisan energi lebih dulu kemungkinan besar akan dikalahkan.
But this time,
Tapi kali ini,
I won’t be the one who runs out of energy before my opponent.
Saya tidak akan menjadi orang yang kehabisan energi sebelum lawan saya.
Here’s to Mr. Yoryak,
Ini untuk Pak Yoryak,
the fighter who will become stronger, tougher,
petarung yang akan menjadi lebih kuat, lebih tangguh,
10 times more stamina, enduring and lasting!
Stamina 10 kali lebih banyak, awet dan tahan lama!
Are you talking about boxing–
Apakah Anda berbicara tentang tinju–
strong, tough, stamina, enduring…
kuat, tangguh, stamina, abadi…
Yes, boxing.
Ya, tinju.
Come on.
Ayo.
Cheers.
Bersulang.
But I don’t want to leave just yet.
Tapi aku belum mau pergi dulu.
Why?
Mengapa?
You're scared you'll miss me too much, aren't you?
Kamu takut kamu akan terlalu merindukanku, bukan?
Me?
Aku?
How about a bet?
Bagaimana kalau bertaruh?
Who will be the first to show they miss the other?
Siapa yang akan menjadi orang pertama yang menunjukkan bahwa mereka merindukan satu sama lain?
Let’s do it.
Ayo lakukan.
10 drinks on the bet.
10 minuman pada taruhan.
Deal.
Kesepakatan.
Yak, how’s your training going?
Yak, bagaimana latihanmu?
The match is near,
Pertandingan sudah dekat,
Yei has me doing his intensive training program–
Yei menyuruhku melakukan program pelatihan intensifnya–
10 km of running in the morning,
Lari 10 km di pagi hari,
followed by strength training for my arms and legs.
dilanjutkan dengan latihan kekuatan untuk lengan dan kaki saya.
After that, I have to get some rest to regain energy
Setelah itu, saya harus istirahat untuk mendapatkan kembali energi
for more training in the afternoon and evening.
untuk latihan lebih lanjut pada sore dan malam hari.
Wow, you’re so disciplined with your program.
Wah, kamu disiplin sekali dengan programmu.
It's been tough going for me too.
Perjalanan ini juga sulit bagi saya.
I have to do rounds,
Saya harus melakukan putaran,
and my patient cases are getting more difficult.
dan kasus pasien saya semakin sulit.
Plus, I have to find time to study for my research.
Ditambah lagi, saya harus meluangkan waktu untuk belajar untuk penelitian saya.
Don’t overdo it.
Jangan berlebihan.
Make sure to take breaks too.
Pastikan untuk istirahat juga.
I know.
Aku tahu.
What’s your plan for this afternoon?
Apa rencanamu sore ini?
I have some warmups
Saya punya beberapa pemanasan
and then I’ll be in the ring
dan kemudian aku akan berada di atas ring
practicing my gameplay and punching strategies.
melatih gameplay dan strategi pukulanku.
What about you?
Bagaimana denganmu?
I have to prepare for surgeries on my patients
Saya harus mempersiapkan operasi pada pasien saya
and team meetings.
dan pertemuan tim.
Everything must be flawless with no mistakes.
Semuanya harus sempurna tanpa kesalahan.
I’ll give it my all.
Aku akan memberikan segalanya.
Same here.
Sama disini.
I’m going to win that world champion title no matter what.
Saya akan memenangkan gelar juara dunia, apa pun yang terjadi.
And I’m going to secure that scholarship.
Dan saya akan mendapatkan beasiswa itu.
Both of us,
Kita berdua,
keep fighting!
terus berjuang!
You seem to be gaining more strength.
Anda tampaknya mendapatkan lebih banyak kekuatan.
Is it good enough for the champion title?
Apakah cukup bagus untuk meraih gelar juara?
Do you think the training you're doing here every day,
Apakah menurut Anda pelatihan yang Anda lakukan di sini setiap hari,
Mason, the current world champion, is doing the same training too?
Mason, juara dunia saat ini, juga melakukan latihan yang sama?
No. He must be training harder than me.
Tidak. Dia pasti berlatih lebih keras dariku.
Exactly.
Tepat.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Got enough rest?
Istirahat yang cukup?
Back to training.
Kembali ke pelatihan.
But you've been training for extended hours already.
Tapi Anda sudah berlatih berjam-jam.
It’s alright. I’m fine.
Tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Come on.
Ayo.
Okay.
Oke.
Go.
Pergi.
Good.
Bagus.
You sure you’re okay?
Kamu yakin kamu baik-baik saja?
No sweat.
Tidak ada keringat.
What’s this pattern on your pants? It’s cute.
Pola apa yang ada di celanamu ini?  Itu lucu.
Elephant with boxing gloves?
Gajah dengan sarung tinju?
That's my own design, you know?
Itu desainku sendiri, tahu?
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Yes, it’s cute.
Ya, itu lucu.
(Wandee: How’s training going?)
(Wandee: Bagaimana pelatihannya?)
(Yoryak: It’s OK, I need to sleep now, I have another training in the afternoon.)
(Yoryak: Tidak apa-apa, saya perlu tidur sekarang, saya ada latihan lagi di sore hari.)
(Wandee: OK, rest well, Yak.)
(Wandee : Oke, istirahatlah yang nyenyak ya Yak.)
Grueling training, huh?
Pelatihan yang melelahkan, ya?
You've been out of touch for so long.
Kamu sudah lama kehilangan kontak.
Feeling lonely, right, Gooddy?
Merasa kesepian ya, Gooddy?
Yak has only been gone for three days.
Yak baru pergi selama tiga hari.
Is it unbearable now without him?
Apakah sekarang tak tertahankan tanpa dia?
“What? I’m not lonely.”
"Apa?  Aku tidak kesepian.”
“I’m fine by myself.”
“Aku baik-baik saja sendirian.”
“Before Yak came along, I was living all on my own, right?”
“Sebelum Yak datang, aku hidup sendirian, kan?”
I don’t know, Yei.
Aku tidak tahu, Yei.
I feel relaxed,
Saya merasa santai,
and I feel like I can be myself completely around Dr. Dee and Taem.
dan aku merasa bisa menjadi diriku sendiri seutuhnya di dekat Dr. Dee dan Taem.
Who’s the first person who pops into your head then?
Siapa orang pertama yang muncul di kepalamu?
What?
Apa?
Like, if you close your eyes, who do you see first?
Misalnya, jika Anda menutup mata, siapa yang pertama kali Anda lihat?
The person who comes to mind first–
Orang yang pertama kali terlintas dalam pikiran–
That’s the one holding the most significance in your heart.
Itulah yang paling penting dalam hatimu.
Now, close your eyes.
Sekarang, tutup matamu.
Yei, what are you doing?
Ya, apa yang kamu lakukan?
Just trying to start a conversation to help you relax.
Hanya mencoba memulai percakapan untuk membantu Anda rileks.
You trained so hard all day.
Kamu berlatih sangat keras sepanjang hari.
Alright, I’m turning in.
Baiklah, aku akan menyerahkannya.
Don’t stay up too late.
Jangan begadang terlalu larut.
(Chat: Taemrak / Wandee)
(Obrolan: Taemrak / Wandee)
(Wandee: Don’t go to bed yet. Wait a moment.)
(Wandee: Jangan tidur dulu. Tunggu sebentar.)
(Yoryak: What’s up, Doc? Are you calling me?)
(Yoryak: Ada apa, Dok? Apakah Anda menelepon saya?)
(Who’s the first person who pops into your head then.)
(Kalau begitu, siapa orang pertama yang muncul di kepala Anda.)
(Like, if you close your eyes, who do you see first?)
(Misalnya, jika Anda menutup mata, siapa yang pertama kali Anda lihat?)
Yak.
Yak.
Doc.
Dokter.
I’m glad
saya senang
you haven’t gone to bed yet.
kamu belum tidur.
What brings you here?
Apa yang membawamu kemari?
Well…
Dengan baik…
I brought you this medication.
Aku membawakanmu obat ini.
Is that so?
Apakah begitu?
If your pain gets worse without it,
Jika rasa sakitmu bertambah parah tanpanya,
you'll call me to check on you anyway.
kamu tetap akan meneleponku untuk memeriksa keadaanmu.
Take it.
Ambil.
If you miss me,
Jika kamu merindukanku,
you can just say "I miss you."
kamu cukup bilang "Aku kangen kamu".
Who misses you? You're mistaken.
Siapa yang merindukanmu?  Anda salah.
Thanks.
Terima kasih.
The atmosphere here is great.
Suasana di sini luar biasa.
It got even better with you here.
Menjadi lebih baik bersamamu di sini.
Have you been missing me?
Apakah kamu merindukanku?
There you go.
Ini dia.
You just admitted you miss me first.
Kamu baru saja mengaku merindukanku dulu.
What?
Apa?
You just said it got better with me here.
Anda baru saja mengatakan bahwa saya menjadi lebih baik di sini.
That practically means you miss me.
Itu berarti kamu merindukanku.
That’s a nervous laughter.
Itu tawa yang gugup.
Do you even realize you just confessed that you miss me?
Apakah kamu sadar kamu baru saja mengaku bahwa kamu merindukanku?
When did I confess that?
Kapan aku mengakuinya?
Give me a break.
Beri aku istirahat.
You said, “You miss me first."
Kamu berkata, “Kamu rindu aku dulu.”
That implies you're missing me.
Itu tandanya kamu merindukanku.
No,
TIDAK,
I just pretended to say that to make you happy.
Aku hanya berpura-pura mengatakan itu untuk membuatmu bahagia.
So? Are you happy?
Jadi?  Apa kamu senang?
You big baby.
Kamu sayang besar.
You fell for that so easily.
Kamu begitu mudahnya jatuh cinta pada hal itu.
What’re you doing, Yak?
Apa yang kamu lakukan, Yak?
I’m recharging my power.
Aku sedang mengisi ulang kekuatanku.
Tonight,
Malam ini,
can you stay here with me?
bisakah kamu tinggal di sini bersamaku?
I can’t.
saya tidak bisa.
I’m heading back soon.
Saya akan segera kembali.
I've got an early start at work tomorrow.
Aku harus berangkat kerja lebih awal besok.
What?
Apa?
Why?
Mengapa?
You drove almost two hours to get here.
Anda berkendara hampir dua jam untuk sampai ke sini.
Can’t you stay?
Tidak bisakah kamu tinggal?
I really can’t.
Aku benar-benar tidak bisa.
You also have intensive training tomorrow morning, don’t you?
Anda juga ada latihan intensif besok pagi, bukan?
If you don’t have the energy for it, Oyei will scold you.
Jika Anda tidak punya tenaga untuk itu, Oyei akan memarahi Anda.
I’m leaving.
Saya pergi.
Wait.
Tunggu.
Let me store up power charges for the future.
Biarkan saya menyimpan biaya listrik untuk masa depan.
Yak!
Yak!
Your turn.
Giliranmu.
Give me a kiss.
Beri aku ciuman.
No.
TIDAK.
Come on.
Ayo.
Just one kiss is fine.
Hanya satu ciuman saja sudah cukup.
Alright.
Baiklah.
Where do you want to be kissed?
Di mana kamu ingin dicium?
No.
TIDAK.
Well then…
Baiklah kalau begitu…
Right here’s good.
Ini bagus.
Yoryak!
Yoyak!
Seminar in Japan?
Seminar di Jepang?
The board would like you two to present our hospital’s research there.
Dewan ingin kalian berdua mempresentasikan penelitian rumah sakit kami di sana.
Which research?
Penelitian yang mana?
Is it the one Dee and I are currently working on?
Apakah itu yang sedang saya dan Dee kerjakan?
No.
TIDAK.
The board likes the research you both collaborated on last year.
Dewan menyukai penelitian yang Anda berdua kerjakan tahun lalu.
But that one…
Tapi yang itu…
Ah, that research.
Ah, penelitian itu.
No problem, sir.
Tidak masalah, Pak.
Dee and I will revisit it and make any necessary updates.
Dee dan saya akan meninjaunya kembali dan membuat pembaruan apa pun yang diperlukan.
The board would like to see if both of you can work together as a team or not.
Dewan ingin melihat apakah Anda berdua dapat bekerja sama sebagai satu tim atau tidak.
You can count on us.
Anda dapat mengandalkan kami.
Dee and I won’t disappoint you or the board.
Dee dan saya tidak akan mengecewakan Anda atau dewan direksi.
Dr. Ter.
Dr.  Ter.
Dr. Ter, wait up.
Dr. Ter, tunggu.
Dr. Ter!
Dr.  Terr!
I haven’t agreed to that yet.
Saya belum menyetujuinya.
But you didn’t refuse Dr. Apichart either.
Tapi Anda juga tidak menolak Dr. Apichart.
I didn’t get a chance to.
Saya tidak mendapat kesempatan untuk melakukannya.
You made all the decisions on your own.
Anda membuat semua keputusan sendiri.
If I hadn't, you wouldn’t have had time to talk with me.
Jika tidak, Anda tidak akan punya waktu untuk berbicara dengan saya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Never mind.
Sudahlah.
What’s up with you?
Ada apa dengan Anda?
I’ll send you the date and time to work on this together.
Saya akan mengirimkan Anda tanggal dan waktu untuk mengerjakan ini bersama.
The important thing is,
Yang penting adalah,
we must maintain the good name of our hospital.
kita harus menjaga nama baik rumah sakit kita.
Understood?
Dipahami?
Dr. Ter!
Dr.  Terr!
I don’t get it at all.
Saya tidak mengerti sama sekali.
All of a sudden, Dr. Ter became bossy
Tiba-tiba, Dr. Ter menjadi suka memerintah
and said he would give me the date and time to talk about this task.
dan berkata dia akan memberi saya tanggal dan waktu untuk membicarakan tugas ini.
Seriously, since when did I become his direct report?
Serius, sejak kapan aku jadi bawahan langsungnya?
That’s really strange of him.
Itu sungguh aneh baginya.
Sure is.
Tentu saja.
He and I are now competitors.
Dia dan saya sekarang adalah pesaing.
We are on the same level.
Kami berada di level yang sama.
Did he get it wrong?
Apakah dia salah?
Who else is going with you two to this seminar?
Siapa lagi yang akan pergi bersama kalian berdua ke seminar ini?
Just Dr. Ter and I.
Hanya Dr. Ter dan aku.
What? You gotta be kidding.
Apa?  Anda pasti bercanda.
Did you book two rooms?
Apakah Anda memesan dua kamar?
The hospital only provides a budget for one hotel room.
Pihak rumah sakit hanya menyediakan anggaran untuk satu kamar hotel.
Shit. What about the bed?
Kotoran.  Bagaimana dengan tempat tidurnya?
Two beds or one bed?
Dua tempat tidur atau satu tempat tidur?
Damn.
Berengsek.
Two beds!
Dua tempat tidur!
You scared the hell out of me, Kao.
Kamu membuatku takut sekali, Kao.
You had me so nervous for a second.
Kamu membuatku sangat gugup untuk sesaat.
But this is not good.
Tapi ini tidak bagus.
You’re going to a romantic city with Dr. Ter.
Anda akan pergi ke kota romantis bersama Dr. Ter.
So what?
Terus?
Hey, Dee.
Hei, Dee.
When you visit a city that is very romantic,
Ketika Anda mengunjungi kota yang sangat romantis,
it does something to your heart.
itu mempengaruhi hatimu.
It can make you fall in love more easily.
Itu bisa membuat Anda lebih mudah jatuh cinta.
Picture this.
Bayangkan ini.
You spend time with Dr. Ter alone.
Anda menghabiskan waktu bersama Dr. Ter sendirian.
A soft light and gentle breeze.
Cahaya lembut dan angin sepoi-sepoi.
You are in your unusual outfits.
Anda mengenakan pakaian yang tidak biasa.
Dee.
Dee.
You unintentionally lock eyes with him.
Anda secara tidak sengaja bertatapan dengannya.
A special moment occurs.
Sebuah momen spesial terjadi.
There’s a spark between you two.
Ada percikan di antara kalian berdua.
I’ll stop being in denial.
Saya akan berhenti menyangkal.
I love you, Dee.
Aku cinta kamu, Dee.
Stop!
Berhenti!
You’re making me visualize it.
Anda membuat saya memvisualisasikannya.
And stop spinning around me; it makes me dizzy.
Dan berhenti berputar di sekitarku;  itu membuatku pusing.
Dee,
Dee,
scientifically speaking,
secara ilmiah,
public space has a significant impact on how people fall in love.
ruang publik memiliki dampak signifikan terhadap cara orang jatuh cinta.
I don’t care.
Saya tidak peduli.
I’m going there for a seminar.
Saya pergi ke sana untuk seminar.
I’ll only stay within the hotel premises.
Saya hanya akan tinggal di dalam lokasi hotel.
All I see is squares–
Yang saya lihat hanyalah kotak–
hotel walls, projectors,
dinding hotel, proyektor,
proceedings papers.
makalah prosiding.
There won’t be anything romantic for sure, my friend.
Tidak akan ada sesuatu yang romantis pastinya, kawan.
You sure?
Kamu yakin?
I’m sure.
Saya yakin.
I no longer have feelings for Dr. Ter.
Saya tidak lagi mempunyai perasaan terhadap Dr. Ter.
Okay.
Oke.
Come on. Keep going.
Ayo.  Terus berlanjut.
Be strong.
Jadilah kuat.
Put more force.
Berikan lebih banyak kekuatan.
There you go.
Ini dia.
Don’t stop.
Jangan berhenti.
Be strong.
Jadilah kuat.
Wow, the owner’s sweetheart is very tough.
Wah, sayang pemiliknya tangguh sekali.
I’m hungry. Anything to eat?
Saya lapar.  Ada yang bisa dimakan?
I’ve prepared your and Yak’s favorite dishes.
Saya sudah menyiapkan hidangan favorit Anda dan Yak.
Have a cheat day for one day, okay?
Lakukan cheat day selama satu hari, oke?
Sorry, Cher.
Maaf, Cher.
I need to go somewhere.
Saya perlu pergi ke suatu tempat.
Let’s eat together tomorrow.
Ayo makan bersama besok.
Jo,
Jo,
put this in my room for me.
letakkan ini di kamarku untukku.
Sure.
Tentu.
Yak, you just got home. You’re going out again?
Yak, kamu baru saja sampai di rumah.  Kamu akan keluar lagi?
Yak.
Yak.
-Yei. - Yak!
- Ya.  - Yak!
What is it?
Apa itu?
Tokyo Tower.
Menara Tokyo.
After the seminar, I want to ask you to come with me.
Setelah seminar, saya ingin mengajak Anda untuk ikut dengan saya.
I want to go to the location of the film Tokyo Tower.
Saya ingin pergi ke lokasi film Tokyo Tower.
(When you visit a city that is very romantic,
(Ketika Anda mengunjungi kota yang sangat romantis,
it does something to your heart.)
itu berdampak pada hatimu.)
(It can make you fall in love more easily.)
(Itu bisa membuatmu lebih mudah jatuh cinta.)
(A soft light.)
(Cahaya lembut.)
(You unintentionally lock eyes with him.)
(Anda secara tidak sengaja bertatapan dengannya.)
(A special moment occurs.)
(Momen spesial terjadi.)
(There’s a spark between you two.)
(Ada percikan di antara kalian berdua.)
I better not.
sebaiknya aku tidak melakukannya.
I want to go back right after the seminar concludes.
Saya ingin kembali segera setelah seminar selesai.
But I've already pushed back our flights for another two days.
Tapi saya sudah menunda penerbangan kami selama dua hari lagi.
That would be a waste.
Itu akan sia-sia.
It's been a while since we've had any time off.
Sudah lama sekali kami tidak mendapat waktu istirahat.
Can’t you stay with me there for two more days?
Tidak bisakah kamu tinggal bersamaku di sana selama dua hari lagi?
But…
Tetapi…
I want to spend time with you.
Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Can I?
Bisakah saya?
Just the two of us.
Hanya kami berdua.
I have to go get an HPV vaccine now.
Saya harus mendapatkan vaksin HPV sekarang.
Please excuse me.
Permisi.
Not only do females need this vaccine,
Vaksin ini tidak hanya dibutuhkan oleh perempuan,
but males and any individuals beyond the binary can also get it.
tapi laki-laki dan individu di luar biner juga bisa mendapatkannya.
At the age of 9 years old,
Pada usia 9 tahun,
two shots are required with a 6-12 month interval.
diperlukan dua suntikan dengan interval 6-12 bulan.
For those 15 years old and above, three shots are required,
Bagi mereka yang berusia 15 tahun ke atas, diperlukan tiga suntikan,
with a 1-2 month interval.
dengan interval 1-2 bulan.
Right now, we have vaccines to prevent HPV available.
Saat ini, kami memiliki vaksin untuk mencegah HPV.
I recommend getting one as early as possible.
Saya sarankan mendapatkannya sedini mungkin.
Then I’d like to book this vaccine for my daughter.
Lalu saya ingin memesan vaksin ini untuk putri saya.
Sure, ma’am.
Tentu, Bu.
Hi, Dr. Wandee.
Hai, Dr. Wandee.
You’re here for your vaccine?
Anda di sini untuk mendapatkan vaksin Anda?
This way, please.
Silahkan lewat sini.
Here we go.
Ini dia.
There might be some mild effects like muscle pain and swelling.
Mungkin ada beberapa efek ringan seperti nyeri otot dan pembengkakan.
But they will go away, just like other vaccine injections.
Namun suntikan tersebut akan hilang, sama seperti suntikan vaksin lainnya.
Got it.
Mengerti.
(I want to go to the location of the film Tokyo Tower.)
(Saya ingin pergi ke lokasi film Tokyo Tower.)
I love you, Dee.
Aku cinta kamu, Dee.
It’s done, sir.
Sudah selesai, Pak.
You can schedule the second shot with the nurse outside.
Anda dapat menjadwalkan pengambilan gambar kedua dengan perawat di luar.
Alright. Thank you.
Baiklah.  Terima kasih.
(Yoryak: On my way there. See you.)
(Yoryak: Dalam perjalanan ke sana. Sampai jumpa.)
Yak.
Yak.
Easy there.
Mudah di sana.
Gosh, my mind is always here.
Astaga, pikiranku selalu ada di sini.
What was that for?
Untuk apa itu?
Well, I miss…
Yah, aku rindu…
I miss this hospital.
Aku rindu rumah sakit ini.
You sure?
Kamu yakin?
Why do you miss my workplace though?
Mengapa kamu merindukan tempat kerjaku?
Is there any rule that bars me from missing the hospital?
Apakah ada aturan yang melarang saya untuk tidak masuk rumah sakit?
Huh? Is there?
Hah?  Disana?
Gosh, I miss this hospital so much.
Astaga, aku sangat merindukan rumah sakit ini.
Still texting?
Masih mengirim pesan?
Just finished.
Baru saja selesai.
I was planning to meet Taem at a café,
Aku berencana menemui Taem di kafe,
but when she found out I was here,
tapi ketika dia tahu aku ada di sini,
she said she was nearby and decided to come over.
dia bilang dia ada di dekatnya dan memutuskan untuk datang.
I see.
Jadi begitu.
I’m all yours now.
Aku milikmu sepenuhnya sekarang.
Feel free to examine.
Jangan ragu untuk memeriksanya.
My body is all yours.
Tubuhku adalah milikmu sepenuhnya.
Oh.
Oh.
Sorry, Doc.
Maaf, Dok.
You’re a patient.
Anda seorang pasien.
Though his body is yours.
Meskipun tubuhnya adalah milikmu.
What about his heart?
Bagaimana dengan hatinya?
Does it also belong to you?
Apakah itu juga milikmu?
We are just fake boyfriends.
Kami hanyalah pacar palsu.
His heart doesn't belong to me.
Hatinya bukan milikku.
So why don’t you go back to Dr. Ter, your first love?
Jadi kenapa kamu tidak kembali ke Dr. Ter, cinta pertamamu?
Get out.
Keluar.
Don’t you remember what he said to me?
Apakah kamu tidak ingat apa yang dia katakan padaku?
He doesn’t have feelings for me.
Dia tidak punya perasaan padaku.
He only sees me as his brother.
Dia hanya menganggapku sebagai saudaranya.
I think Dr. Ter realizes how he feels about you now.
Saya pikir Dr. Ter menyadari bagaimana perasaannya terhadap Anda sekarang.
Let him. I don’t care.
Biarkan dia.  Saya tidak peduli.
If you really didn’t care,
Jika kamu benar-benar tidak peduli,
you wouldn’t have asked Yoryak to be your fake boyfriend.
kamu tidak akan meminta Yoryak menjadi pacar palsumu.
I just…
saya hanya…
You need to choose now
Anda harus memilih sekarang
who you really have feelings for.
kepada siapa kamu sebenarnya mempunyai perasaan.
There's still time
Masih ada waktu
before everything becomes too complicated for you to back out.
sebelum semuanya menjadi terlalu rumit untuk Anda mundurkan.
Well, I have cases to take care of.
Ya, aku punya kasus yang harus diselesaikan.
I need to get going.
Saya harus segera pergi.
After you got close to Dr. Wandee,
Setelah Anda dekat dengan Dr. Wandee,
you seem to come to the hospital quite often.
kamu sepertinya cukup sering datang ke rumah sakit.
Yes. He takes good care of me.
Ya.  Dia merawatku dengan baik.
He also became your student at the gym.
Dia juga menjadi muridmu di gym.
Hey. What are you getting at?
Hai.  Apa yang Anda maksudkan?
Yak, can I ask you something?
Yak, bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
I’m actually quite open.
Saya sebenarnya cukup terbuka.
I just want to ask.
Saya hanya ingin bertanya.
You may refuse to answer if you’re not okay with it.
Anda boleh menolak menjawab jika Anda tidak setuju.
Sure.
Tentu.
You can ask.
Kamu bisa tanya.
What’s the deal with you and Dr. Wandee?
Ada apa denganmu dan Dr. Wandee?
Well, he and I are…
Ya, dia dan aku…
Yak is my case study.
Yak adalah studi kasus saya.
I’m doing research on supporting boxers, so I asked Yak to help me.
Saya sedang melakukan penelitian tentang mendukung petinju, jadi saya meminta Yak untuk membantu saya.
Now it makes sense why you two have become close.
Sekarang masuk akal mengapa kalian berdua menjadi dekat.
Yes.
Ya.
It took me quite some time before he agreed to help me.
Butuh beberapa waktu bagi saya sebelum dia setuju untuk membantu saya.
Right?
Benar?
Yes. He even bought six courses at my gym in one payment.
Ya.  Dia bahkan membeli enam kursus di gym saya dalam satu pembayaran.
Awesome, Doctor.
Luar biasa, Dokter.
How long will it take to finish your research?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menyelesaikan penelitian Anda?
Actually, it should take around four months.
Sebenarnya, itu akan memakan waktu sekitar empat bulan.
But I started it quite a while ago... around...
Tapi saya memulainya beberapa waktu yang lalu... sekitar...
A bit over a month, I think.
Kurang lebih sebulan, menurutku.
So, it’s less than three months to go.
Jadi, kurang dari tiga bulan lagi.
Right?
Benar?
Naughty hand.
Tangan nakal.
Can’t help it.
Tidak bisa menahannya.
We were apart for a while.
Kami terpisah untuk sementara waktu.
Don’t you miss me?
Apakah kamu tidak merindukanku?
I do.
Saya bersedia.
Dr. Dee came to see Yak there.
Dr Dee datang menemui Yak di sana.
But no one came for me.
Tapi tidak ada yang datang untukku.
I have to be here for the gym.
Saya harus berada di sini untuk gym.
Who would take care of our customers, if I went there?
Siapa yang akan menjaga pelanggan kita, jika saya pergi ke sana?
Wasn’t our video call enough?
Bukankah video call kita cukup?
I still couldn’t shake off what I saw.
Aku masih tidak bisa menghilangkan apa yang kulihat.
Why don’t you see the real thing then?
Kenapa kamu tidak melihat aslinya?
When I saw Yak looking concerned about Taemrak
Saat aku melihat Yak terlihat prihatin dengan Taemrak
when she asked about our relationship,
ketika dia bertanya tentang hubungan kami,
I felt guilty for some reason.
Saya merasa bersalah karena suatu alasan.
Why so?
Kenapa begitu?
Well…
Dengan baik…
It’s like I’m using someone else’s boyfriend.
Sepertinya aku memanfaatkan pacar orang lain.
Now, you’re playing a guilty card.
Sekarang, Anda memainkan kartu bersalah.
I really 	do feel guilty.
Aku benar-benar merasa bersalah.
Then stop.
Kemudian berhenti.
Stop before it’s too late.
Berhentilah sebelum terlambat.
But…
Tetapi…
You can’t stop.
Anda tidak bisa berhenti.
Kao,
Sebagai,
why do I feel such an overwhelming sense of guilt?
kenapa aku merasakan rasa bersalah yang begitu besar?
Maybe you already love Yak.
Mungkin Anda sudah menyukai Yak.
Me? Loving Yak?
Aku?  Mencintai Yak?
I still can’t shake off this hurtful feeling from Dr. Ter.
Saya masih belum bisa menghilangkan perasaan menyakitkan dari Dr. Ter ini.
How could I have feelings for anyone?
Bagaimana aku bisa mempunyai perasaan terhadap seseorang?
Then prove it.
Lalu buktikan.
Prove how you really feel about Yoryak.
Buktikan bagaimana perasaan Anda sebenarnya terhadap Yoryak.
Where’s the costume?
Dimana kostumnya?
What roles are we taking tonight?
Peran apa yang kita ambil malam ini?
Yak,
Yak,
let’s go hang out together
ayo jalan-jalan bersama
and just be ourselves.
dan jadilah diri kita sendiri.
Let’s take a selfie.
Ayo berfoto selfie.
Lean in a bit more to be in the frame.
Bersandarlah sedikit lagi untuk berada dalam bingkai.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Yak!
Yak!
Doctor.
Dokter.
Hello.
Halo.
Excuse me. Could you please take a picture for us?
Permisi.  Bisakah Anda mengambil fotonya untuk kami?
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu Anda.
Oh, could you also remove the lens cap?
Oh, bisakah kamu melepas penutup lensanya juga?
Yak wanted Yei and me to go out and about too.
Yak ingin Yei dan aku pergi jalan-jalan juga.
He noticed some tension between Yei and me.
Dia memperhatikan ketegangan antara aku dan Yei.
It feels great, doesn’t it?
Rasanya luar biasa, bukan?
I thought going out like this wouldn’t be fun,
Kupikir keluar seperti ini tidak akan menyenangkan,
but with more people,
tapi dengan lebih banyak orang,
it's much more enjoyable than I thought.
itu jauh lebih menyenangkan dari yang kukira.
I agree.
Saya setuju.
It seems like Yak introduced you to become a part of the Phadetseuk family.
Sepertinya Yak memperkenalkanmu untuk menjadi bagian dari keluarga Phadetseuk.
Nah. I don’t think so.
Tidak.  Saya kira tidak demikian.
Have we kept you waiting too long?
Apakah kami telah membuat Anda menunggu terlalu lama?
Cher.
Cher.
Thanks.
Terima kasih.
Here you go.
Ini dia.
I also got this for you.
Aku juga membelikan ini untukmu.
Try it on.
Cobalah.
- You can’t be serious. - I’m serious. Try it.
- Kamu tidak mungkin serius.  - Aku serius.  Cobalah.
It fits perfectly.
Ini sangat cocok.
It’s cute too.
Itu lucu juga.
Seriously?
Dengan serius?
Ask Yak then.
Tanya Yak kalau begitu.
Yes.
Ya.
It’s pretty cute.
Ini sangat lucu.
So, let’s split here.
Jadi, mari kita berpisah di sini.
Yes. See you.
Ya.  Sampai jumpa.
This tastes good.
Rasanya enak.
Yes, it's good after not having it for a long while.
Ya, enaknya setelah lama tidak memilikinya.
Anything else you want to eat?
Ada lagi yang ingin kamu makan?
What do you want to eat?
Apa yang ingin kamu makan?
I want another sweet treat. Then I’m done.
Saya ingin suguhan manis lainnya.  Lalu aku selesai.
Right there?
Disana?
Yes.
Ya.
Hey, let’s talk about the debt you owe.
Hei, mari kita bicara tentang hutangmu.
Can you give me more time?
Bisakah Anda memberi saya lebih banyak waktu?
No, too many extensions already.
Tidak, sudah terlalu banyak ekstensi.
Hold up, Cher.
Tunggu sebentar, Cher.
I changed my mind.
Aku merubah pikiranku.
Let’s go to that place over there instead.
Mari kita pergi ke tempat di sana saja.
What?
Apa?
Let’s go to the shop on that side.
Ayo pergi ke toko di sisi itu.
Change of plans.
Perubahan rencana.
Don’t you want to eat that anymore?
Apakah kamu tidak ingin memakannya lagi?
No. Hurry. Let’s go there before it’s closed.
Tidak perlu terburu-buru.  Ayo ke sana sebelum tutup.
Yei sent us pictures.
Yei mengirimi kami foto.
How come I look like that?
Kenapa aku terlihat seperti itu?
Yes, you look so tense.
Ya, kamu terlihat sangat tegang.
But you look good in this one.
Tapi kamu terlihat bagus dalam hal ini.
I’m quite handsome there, eh?
Aku cukup tampan di sana, ya?
This is great.
Ini bagus.
What is great?
Apa yang hebat?
It looks like a family photo.
Sepertinya foto keluarga.
With you and Cher there,
Dengan kamu dan Cher di sana,
I can’t help but think of the picture Oyei and I had with our mom and dad.
Mau tak mau aku teringat pada foto Oyei dan aku bersama ibu dan ayah kami.
Let me see more.
Biarkan saya melihat lebih banyak.
This one is great too.
Yang ini juga bagus.
Wow. So this is the place you wanted to take me to.
Wow.  Jadi ini adalah tempat yang ingin kamu ajak aku datangi.
Yes.
Ya.
You couldn't tell from the outside
Anda tidak bisa membedakannya dari luar
that it would be this nice up here, right?
bahwa akan menyenangkan di sini, bukan?
I could never have imagined this.
Saya tidak pernah bisa membayangkan hal ini.
A secret bar in a big city, Yoryak’s safe zone.
Sebuah bar rahasia di kota besar, zona aman Yoryak.
Yes. It’s a secret.
Ya.  Ini sebuah rahasia.
Promise me first.
Berjanjilah padaku dulu.
What?
Apa?
Promise me that you'll keep this place a secret.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan merahasiakan tempat ini.
You must not tell anyone ever.
Anda tidak boleh memberi tahu siapa pun.
It’s that serious?
Apakah seserius itu?
Yes, dead serious.
Ya, sangat serius.
This isn't fair.
Ini tidak adil.
I didn’t even want to be here.
Aku bahkan tidak ingin berada di sini.
You dragged me.
Anda menyeret saya.
And you know how chatty I am.
Dan kamu tahu betapa cerewetnya aku.
What if I accidentally let slip about this place?
Bagaimana jika saya tidak sengaja membocorkan tempat ini?
What if people find out? What do I do?
Bagaimana jika orang mengetahuinya?  Apa yang saya lakukan?
But...
Tetapi...
Stop.
Berhenti.
One more word and I’ll kiss you.
Satu kata lagi dan aku akan menciummu.
This time it will be on the lips,
Kali ini akan di bibir,
not the necklace.
bukan kalungnya.
Why stop?
Kenapa berhenti?
Wait for me here a bit, I’ll be back soon.
Tunggu aku di sini sebentar, aku akan segera kembali.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
I’ll be back before you know it.
Aku akan kembali sebelum kamu menyadarinya.
Don’t go anywhere else. Okay?
Jangan pergi ke tempat lain.  Oke?
Cher.
Cher.
Who are these for?
Untuk siapa ini?
For you, of course.
Tentu saja untukmu.
For me?
Untuk saya?
Yes.
Ya.
But it's not a special occasion today.
Tapi ini bukan acara khusus hari ini.
It is special.
Ini istimewa.
Just having you by my side makes every day special to me.
Hanya dengan memilikimu di sisiku membuat setiap hari menjadi istimewa bagiku.
Yei.
Ya.
Come on.
Ayo.
If I've ever done anything to upset you,
Jika aku pernah melakukan sesuatu yang membuatmu kesal,
I apologize.
Saya minta maaf.
Don't be mad at me.
Jangan marah padaku.
If you go to this length,
Jika kamu melakukan sejauh ini,
who could be mad at you, you crazy man?
siapa yang bisa marah padamu, dasar orang gila?
How come people say Bangkok isn't a romantic city?
Kenapa orang bilang Bangkok bukan kota romantis?
What was that?
Apa itu tadi?
Nothing, just something that crossed my mind.
Tidak ada, hanya sesuatu yang terlintas di pikiranku.
People say Bangkok is a city of struggle.
Orang bilang Bangkok adalah kota perjuangan.
a sphere of endurance,
bidang ketahanan,
a city where we need to be cautious about everything.
sebuah kota di mana kita harus berhati-hati dalam segala hal.
That makes it hard for people to fall in love here.
Itu membuat orang sulit jatuh cinta di sini.
Is it really that bad?
Apakah seburuk itu?
It's just a theory.
Itu hanya teori.
It depends on the individual.
Itu tergantung pada individu.
Romantic notions vary from person to person.
Gagasan romantis bervariasi dari orang ke orang.
Some might find a trash pile in front of a convenience store romantic,
Beberapa orang mungkin menganggap tumpukan sampah di depan toko serba ada itu romantis,
while others might think a sports field is super romantic.
sementara yang lain mungkin menganggap lapangan olahraga itu sangat romantis.
Is that so?
Apakah begitu?
I never knew a boxer had this romantic side.
Saya tidak pernah tahu seorang petinju memiliki sisi romantis seperti ini.
The tough side is for when I step into the ring,
Sisi sulitnya adalah ketika saya melangkah ke dalam ring,
Unchanging love is Yoryak Phadetsuek’s everything.
Cinta yang tidak berubah adalah segalanya bagi Yoryak Phadetsuek.
You want that to become a meme?
Anda ingin itu menjadi meme?
Get out.
Keluar.
Don’t you find that cute?
Tidakkah menurutmu itu lucu?
It is kinda cute.
Itu agak lucu.
Yei.
Ya.
Hm?
Hm?
If you hadn't passed by when I was being assaulted,
Jika Anda tidak lewat saat saya diserang,
we wouldn’t have met.
kita tidak akan bertemu.
And you wouldn’t have become my first client at the gym.
Dan Anda tidak akan menjadi klien pertama saya di gym.
And you wouldn’t have become the manager of my gym.
Dan Anda tidak akan menjadi manajer gym saya.
And... I wouldn’t have become your sweetheart.
Dan... Aku tidak akan menjadi kekasihmu.
I’m sorry if I turned out to be a sucky boyfriend.
Maafkan aku jika ternyata aku adalah pacar yang sial.
Why apologize?
Mengapa meminta maaf?
You’re fine.
Kamu baik-baik saja.
I like the way you are now.
Aku suka keadaanmu sekarang.
Thank you.
Terima kasih.
Let’s have a race.
Mari kita berlomba.
What?
Apa?
Come on. Let’s go.
Ayo.  Ayo pergi.
Yak!
Yak!
Move.
Bergerak.
Oi.
Hai.
(How’s your feeling validation going? So how do you really feel about him?)
(Bagaimana validasi perasaan Anda? Jadi, bagaimana perasaan Anda yang sebenarnya terhadap dia?)
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Come on. Hurry up.
Ayo.  Ayo cepat.
(I’m not sure how I feel about Yak.)
(Saya tidak yakin bagaimana perasaan saya terhadap Yak.)
(All I know is that…)
(Yang saya tahu hanyalah itu…)
(Yak is the only person who can make me feel at ease.)
(Yak adalah satu-satunya orang yang bisa membuatku merasa nyaman.)
(Kao…)
(Sebagai…)
(I think Bangkok tonight is more romantic than any other night.)
(Menurutku Bangkok malam ini lebih romantis dibandingkan malam lainnya.)
(Don’t you agree?)
(Apakah kamu tidak setuju?)
Dating with Yak–did you give him your kiss?
Berkencan dengan Yak–apakah kamu memberinya ciumanmu?
I’m still not sure.
Aku masih tidak yakin.
If you say you don’t care and have no feelings left,
Jika kamu mengatakan kamu tidak peduli dan tidak punya perasaan lagi,
do you still keep that person’s stuff?
apakah kamu masih menyimpan barang orang itu?
I know Dee better than you do.
Aku mengenal Dee lebih baik daripada kamu.
Are you sure? That’s not just in your head.
Apa kamu yakin?  Itu bukan hanya ada di kepala Anda.
If I win this fight, can I have you back?
Jika aku memenangkan pertarungan ini, bisakah aku mendapatkanmu kembali?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Give me your first kiss if I win.
Beri aku ciuman pertamamu jika aku menang.